Das Essen war super, Nuh's zeigt, dass man in Duisburg auch super thailändisch essen kann. Haben schon vieles ausprobiert immer frisch sehr lecker! Empfehlenswert!!! Gerne immer wieder!!!
Gerade weil es ein wenig wie in einer thailändischen Garküche zugeht, ist das Essen bei Nuh's immer wieder ein Erlebnis. Geduld ist gefragt, weil es immer voll ist am Dellplatz. Zurecht, denn die Speisen sind frisch zubereitet, authentisch und abwechslungsreich. Die Sonderkarte bietet immer wieder Überraschungen, die allesamt köstlich sind. Ob Fisch, Fleisch oder vegetarische Gerichte, hier kann man nicht falsch liegen.
Nuh´s ist ein Schnellrestaurant. Wer also eine gediegene Restaurantatmosphäre sucht ist am falschen Platz. Der Restaurantbereich ist einfach und klein. Trotzdem bekommt man ohne Vorbestellung kaum einen Tisch. Im Abholbereich muss man sich auf Wartezeiten einstellen, wenn man nicht vorher telefonisch bestellt hat.Aber das alles ist unwesentlich.Das Essen ist so gut dass man davon nur schwärmen kann. Meine Frau und ich waren übereinstimmend der Meinung, dass wir hier das beste Thailändische Essen, das wir jemals hatten, gegessen haben.
Nichts für Leute, die gerade Lust auf gediegenes Ambiente haben, aber schlicht und ergreifend das mit weitem Abstand beste Thai-Food in Duisburg. Vom Flair her eher Imbissbude, das Essen lockt aber trotzdem immer so viele Gäste an, dass man ohne Reservierung nur mit extrem viel Glück einen Tisch bekommt.
Sehr gutes Essen auch für Vegetarier, gut gewürzt, manchmal ein bisschen scharf.
Egal, ob abends oder mittags, das Essen ist immer super super gut. Wenig Sitzplätze, da Schnellrestaurant, also unbedingt reservieren. Originale, super gute Thai-Gerichte zu erschwinglichem Preis, nette Bedienung und viel viel Auswahl.
Ein gutes Werk für Leute die den Wok mögen und natürlich Thailand!Nicht alles leicht aber lecker ! Und im Restaurant in Duisburg muss man es ja nicht selbst machen
ich kann es nur empfehlen. Es ist immer was los, das polnische Bier ist gut und die Kleinigkeiten die man essen kann sind auch ok.
das Gdanska hat sich in 16 Jahren zu der Top Location in der alten Oberhauseneer Mitte entwickelt. Dazu tragen nicht nur gute Speisen und Getränke sowie ein freundliches Personal zu sonndern auch die vielen Veranstaltungen welche das Jahr über stattfinden.
Als Pole kann ich sagen, dass das Essen sehr gut war. Es sind ausschließlich echte polnische Gerichte serviert worden und der Koch muss ein Pole sein. Top top top! Danke.
Glaubt man gar nicht, dass in Oberhausen so eine Location beheimatet ist. Tolles Musikprogramm in einem relativ großen Saal und ne andere Küche (eben polnisch)
Super freundlicher Service, sehr gemütlich eingerichtetes Lokal, leckeres original polnisches Essen; als durch einen meiner eingeladenen Gäste per Zufall herauskam, dass ich dort zum Geburtstagsessen eingeladen hatte, gab es vom Haus einen Glückwünschsekt für mich uns meine Gäste.
Sehr netter Service und eine gute Auswahl auf der Speisekarte. Das Restaurant ist sehr schön eingerichtet. Alles immer frisch und sehr lecker. Ich komme gerne wieder.
Waren das erste Mal hier. Sehr viel auswahl und auch vegan ;-) Essen ist echt lecker. Die Top-Adresse für vegetarisches und veganes Essen in Mülheim!
Wir waren sehr glücklich, dass wir dieses schöne Restaurant gefunden haben. Die Bedienung war sehr freundlich. Das Essen war sehr sorgfältig vorbereitet und sehr geschmackvoll. Es ist sehr empfehlenswert.
Super geschmeckt mit sehr angenehmes Atmosphäre!! Seitan Curry ein muss! Vyros und Spinat Curry alles hervorragend. War mit der ganze Familie da und alle waren begeistert.
Hochwertige Zutaten, Essen mit viel Liebe gemacht, freundliche Bedienung, faire Preise. Leider Abends nicht wirklich lange auf
Sind durch Zufall auf das Restaurant gestoßen und waren sofort begeistert. Sehr freundlicher aufmerksamer Service und sehr leckeres Essen. Tischreservierung empfehlenswert!
Waren das erste Mal hier! Essen ist echt lecker! Chef und Personal total freundlich! Wenn wir wieder mal in Mülheim sind, ist dieses Lokal Pflicht
Das Essen was sehr lecker, die Bedienung echt freundlich und zuvorkommend. Alle Gerichte wurden frisch zubereitet. Definitiv ein Besuch wert.
Wahnsinn, wie kreativ man beim Thema Essen und Kochen sein kann. Sehr freundliche und sehr zu empfehlen!
Unser Erwartungen wurden übertroffen. Das Essen war sehr köstlich. Kann jeder Zeit weiterempfohlen werden. Weiter so.
Service hervorragend und auch das Essen war super. Wir waren mit 4 Personen da. Hatten einen Blumen-Haselnuss Burger, vegetarische Lasagne und die Sellerie-Schnitzel. Super Lecker!!!
Super Laden! Das Essen war top, das Personal super freundlich im großen und ganzen einfach ein toller Laden :) wird auf keinen Fall mal mein lezter Besuch.
Waren heute da und ich muss wirklich sagen das es nicht zu toppen ist. Super essen schön frisch lecker !! Super freundliches Team noch dazu! Komme ab jetzt gerne.
Anbieter macht gute Angebote und man kann muss aber nicht die Reise gleich fest buchen (Optionsbuchung ) Da ich erst Kunde bin ,hoffe ich auf noch viele tolle Angebote.
Habe schon mehrfach eine Reise über Sonnenklar gebucht,war immer sehr zufrieden. Die Ausschreibung war immer korrekt.Alles war wie beschrieben. Super
Total begeistert ! Netter Kontakt im Serviceleistungen !Jetzt sind wir gespannt wie der Urlaub wird !
noch nie enttäuscht und schon sehr oft über den anbieter gebucht
Eine eindrückliche und sehr schöne Reise. Beste Organisation und sehr aufmerksame Begleitung durch die jeweiligen Reisebegleiter. Wir haben sehr viel in sehr kurzer Zeit gesehen, weshalb die Reise auch sehr anstrengend war.
tolle Gruppe, tolle Reiseleitung, schöne Wanderungen, schöne Insel
Es war eine sehr schöne und erlebnisreiche Reise abseits des Massentourismus. Diese Reise zeichnet sich durch Begegnungen mit den Menschen und ihrer Lebensweise sowie durch zahlreiche Tierbeobachtungen aus.
Sehr sauber, sehr freundlich, immer gerne wieder
Ein sehr schönes Hotel für Aktivurlauber
Ein super Hotel was seine 3* auch verdient
Keine Beschwerden, war gut. Der Mann an der Bar war spitze!!
Schönes Hotel mit gutem Preis-Leistungsverhältnis
Einfach zu gebrauchen. Preisangeboten sind OK (kann besser sein und den Markt führen). Meine Erfahrung mit Check24 war - bisher - sehr gut.
Man muss gar nichts machen und ist sehr einfach dargestellt, Check24 schickt automatisch die Bestätigungen die man benötigt.
Vom Versicherungs-, über Mietwagen- und Energieversorgervergleich leicht zu überblicken - Tarifinfos werden immer mit den wichtigsten Eckdaten dargestellt. Zudem Abwicklung bisher immer reibungslos!
Besonders gut, viele Vergleichsmöglichkeiten! Weiterempfehlen wegen guter Erfahrungen! Keine Optimierung nötig!
Tip top
Einfache bediener oberfläche
Schneller Service, Rückmeldungen und Erinnerungen. Sehr gute telefonische Erreichbarkeit aus dem Ausland.
Die MItarbeiter am Telefon sind seeeehr geduldig , freundlich und hilfsbereit! Bei der Suche fühlt man sich gut beraten. Gerne wieder!
Hier findet man wirklich die günstigsten und besten Angebote.
also ich bin seehr zufrieden gut das check24dabei ist ins internet
Wie immer unkomplizierte Buchung und kompetente Ansprechpartner
Preis-Leistungsvergleich sehr übersichtlich, Buchung unkompliziert, Unterlagen wurden sofort übersandt, Reiseunterlagen kamen termingerecht
gute Übersicht bei Reiseangeboten, telefonischer Kontakt sehr gut und ohne Zeitdruck
Ich kann das Spiel nur mit einem Wort beschreiben: AWESOME  Atemberaubende Atmosphäre Unglaublich gute Musik Zwar nicht die beste Grafik ABER ES INTERESSIERT MICH NICHT!!
ich mag das spiel es zeigt das man keine super grafik benötigt um gut zu sein es und das ist heut leider eines der weichtigsten kriterien bei einigen Gamer aber! das spiel hat ne super story
Wohl eines der schönsten Survival GAMES die ich jemals überhaupt gespielt habe....
Meiner Meinung nach ist das Spiel sehr gut gelungen. Es gibt eine schöne Grafik und ein ganz gutes Gameplay.
Super Game , für early exe ist das game schon echt super geworden
Nach anfänglichen Zweifel muss ich sagen dass, das Spiel mehr hergibt als man erwartet, vorallem das Ende hat mich echt umgehauen!!
Bestes Multiplayer/Singleplayer Survivalspiel mit der aller besten Story. Für alle die Survivalspiele und fesselnde Stories mögen; nur zu empfehlen. Und der ganze Spielspaß für nur 15 Euro.
Bestes Multiplayer Spiel aller Zeiten ! Ein absolutes Muss für jeden Steam Account.
Langzeitspaß trotz simplem Spielprinzip
Um es kurz zu fassen: -Ein echt gutes Spiel! Sei es Solo oder mit Freunden!
Rocket League macht richtig spaß
EInfach geilo :) Es macht echt Spaß mit Freunden dieses Spiel zu Spielen. Außerdem kann man auch neue leute kennenlernen
Ein sehr schönes Indie-Game! Welches wirklich schwierig ( zumindestens in den ersten Spiel Stunden) ist.
Nach meiner Meinung nach das beste Spiel auf Steam.
Durch die vielen Items und die Zufalls generierte Level ist der Wiederspielwert sehr hoch.
Super Spiel mit Stunden an Freude.
Top Spiel für zwischendurch
Ich finde das ist schon ein cooles Spiel und macht Spaß. Kann auch sehr herrausvordernt werden, ist vom Erzähler abhängig die den Schwierigkeits Grad ausmachen.
Deiner Kreativität sind keine Grenzen gesetzt. Baue den Traumpark den du dir immer gewünscht hast und dazu noch kostenlose Updates und neue Fahrgeschäfte. Einfach nur TOP!
Bombenspiel, an der Übersetzung kann zwar noch gepfeilt werden, aber es ist einfach nur Bombe,	VERSTANDEN!?!
Ich habe das Spiel für 5 Euro gekauft, und kann das Spiel wirklich weiterempfehlen, es macht wirklich Spaß mit seinen Freunden TTT zu spielen.
Sehr Spaßig und Cool
Macht spaß mit Freunden. Viele tolle Mods. Auch auf weniger leistungsfährigen Computern gut Spielbar. Einfach rund um ein tolles Spiel.
Wirklich Tolles Spiel!
Es ist riesig und sehr sehr geil.Die Grafik ist auch geil.
Hält warm, passt sehr gut und der Pels ist auch super.
Sieht unfassbar gut aus die strickjacke.
Lieferung kam wie nicht anders erwartet sehr schnell!
Eine super Jacke. Hält sehr warm und sieht super aus.
Bis jetzt bin ich von der Leistung recht beeindruckt und auch nach 10 Betriebsstunden, war ein Laden der Akkus nicht notwendig.
eine sehr helle und ausdauernde Stirnlampe mit gut fokussiertem Licht mit rotem Licht hinten am Kopf und wechselbaren Akkus, die über USB aufgeladen werden.
Die Kopfleuchte kommt sauber verpackt in einem Karton. Hierin übersteht sie auch einen gröberen Transport sicher.
Alles in allem eine super Investition.
Das Werkzeug ist sehr vielseitig einsetzbar.
soweit super ding habe schon einiges verschraubt damit!
ist schon eine verrückte und geniale Idee für verschiedene Dinge zwischendurch.
Tolles Werkzeug, für fast alle Arbeiten zu verwenden, würde ich jederzeit wieder kaufen. Haben jetzt die kleine und grosse Variante.
Nur zu empfehlen! Sehr gut verarbeitet, sehr einfach zu bedienen, sehr wertvoll für kleinere Arbeiten! Es handelt sich um eine tolle Erfindung
Alles so wie beschrieben. Kann ich nur weiter empfehlen. Immer wieder gerne.
Richtig tolles Teil. Es ersetzt fast einen halben Werkzeug Koffer. Es funktioniert richtig gut. Bin sehr zufrieden. Platzsparend und praktisch
mein Freund lieben es Es funktionier alles sehr gut und es sieht super aus lohnt sich wieder zu bestellen
Habe mir das Sprungseil für mein Aufwärm/Cardio-Training im Fitnessstudio zugelegt und muss sagen: ich bin begeistert!
Liegt gut in der Hand, voll funktionstüchtig und leicht zu verstauen.
Die Jungs von BeMaxx machen wirklich einen guten Job
Das Springseil ist hochwertiger als jedes, das ich zuvor gehabt habe.
Ein super Trainingsgerät mit leichtläufigen Kugellagern und ergonomischen Griffen.
Es ist leicht, schnell und liegt gut in der Hand.
sehr guter Customer Support
Ich bin total überzeugt von den Lampen.
Die Leuchten sind sehr Stilvoll und machen Optisch wirklich was her. Ich habe sie an einem Bett verbaut wo sie sehr Edel wirken.