Die Anbindung an Elster ist sehr schlecht realisiert. Wenn man es doch zum Laufen bekommt hängt sich die Steuer Software auf. Danach löscht sie alle Sicherheitskopien und man muss seine Steuererklärung neu machen. Nie wieder.
Mehrfach versucht jemanden zu erreichen. Ohne Erfolg. Es gibt keine Rechnung. Für ein Programm, mit dem man Steuererklärung erstellen kann. Man man man. Meldet euch doch mal. Das kann doch wohl nicht wahr sein.
Habe die Software bestellt und finde, wie beschrieben, keinen Button zum herunterladen. Ich werde meine Rezension ändern sofern sich was neues ergibt.
Leider ist auch nach der Installation eine Fehlermeldung vorhanden.20€ ärmer und nichts funktioniert! Was soll das denn Bitte Schön,..
Leider geht der Download nicht mehr.Es kommt immer wieder der Fehler, dass benötigte Konfigurationsdateien nicht gefunden werden können.Zudem kann (trotz erfolglosem Download) der Artikel nicht zurückgegeben werden und wird nicht erstattet.Lieber die MAC Software im Buchhandel kaufen und seriös installieren.Selten so enttäuscht von Amazon
Rum (neben dem ach so tollen Ron Zacapa, Plantation Barbados Extra Old, Botucal Reserva Exclusiva.... und sehr viele mehr ) ist das größte Gepansche mit Zucker was es überhaupt gibt. Kaufe ein Rum für 10€ schmeiß ne Tüte Zucker rein .... Pampero u.s.w. Hurra wir bescheißen uns selber !! Hmmm wie lecker.... oh je. Als Tipp, mal ungepanschten Rum trinken. Mal "Capn Jimbo's Rum Project Forum" lesen. Dann geht vielleicht ein Licht auf.
Schlicht nicht zu gebrauchen, linke Boxe deutlich lauter als rechte
Defekt -und gebrauchtes Produkt geschickt. Finger weg von diesen System!
Ziemlich miese Qualität, keine 100€ wert
Soundqualität In Ordnung - Qualität der Materialien leider Ungenügend.
Sehr Sehr enttäuscht
Drecks Lautsprecher! Kann ich keinem Empfehlen. Jetzt kaufe ich diese kack Lautsprecher zum zweiten mal. Und sehe da...Wieder einmal geht der Subwoofer (Nach 2 Wochen) kaputt.
Super Rücksack, aber leider mit schrecklichem Gestank!
schöner Rucksack aber nach 1 Woche schon Futter gerissen
Nun kann ich erst etwas schreiben. Nach einigen Wochen im Einsatz wirkt der Rucksack nicht mehr so stabil und fühlt sich nicht mehr so hochwertige an.
Die Kette machte Anfangs einen wirklich schönen Eindruck, allerdings löste sich bereits nach kurzer Zeit das "Silber" ab und darunter zeigte sich das unschöne Trägermetall. Schade - hat sich nicht gelohnt!
Sehr schlechtes Material.Die Kette machte erst einen guten Eindruck.Ich habe sie einmal getragen.Nach kurzer Zeit hat sie die Farbe veloren und wurde kupferfarben .
Keine Kaufempfehlung.Meine frau hat die Kette einige Stunde täglich getragen, und nach einem Paar Monate wurde sie hässlicherweis abgefärbt, mit dunklen Flecken auf den beiden Herzen.
Nach nichtmal 2 Monaten wird anstatt dem schönen silber mehr und mehr ein Rotstich sichtbar. Kette wurde nicht unter der Dusche oder beim Schlafen getragen.
Totale Enttäuschung!Ich würde am besten sogar den einen Stern abziehen. Nach 2 Wochen hat sich die Kette samt Anhänger verfärbt. Ist Billigschrott.Als Geschenk total ungeeignet.
Hab den Artikel ausgepackt und war erstmal erstaunt wie klein er doch ist. Dann sah ich zu meinem Entsetzen, dass das Stück blank poliert ist und keine Gravur vorhanden. Die Kristalle sind so klein, dass man sie kaum sieht, selbst wenn man sich konzentriert. Habe wieder alles eingepackt und sofort zurückgeschickt. Eine Frechheit ist das!
Die Batterien waren bereits in der Lampe drin als sie mir zugestellt wurde. Leider war die Lampe nass, da anscheinend die Säure ausgelaufen ist. Habe sie dann gereinigt und neue Batterien rein getan konnte sie dann auch benutzen und funktionierte super. Am nächsten Tag waren die neuen Batterien auch schon wieder leer..
An der Decke klebt Scheiße! Um es mal ganz klar und deutlich zu sagen! Im ersten Moment war ich sehr zufrieden mit Decke: Reinweiß ohne Gelbstich, sehr flauschig und kuschelig. Als ich sie dann auseinander faltete dachte ich mich trifft der Schlag. So etwas ekeliges ist mir noch nie passiert und es ist eine absolute Frechheit das der Händler seine Ware vor dem verschicken nicht überprüfen lässt. Webfehler wie schon öfter hier gelesen hätte ich verkraften können. Aber Schmutz oder in dem Fall sogar eindeutig Kot ist eine Zumutung! Ich bin nur froh das ich es rechtzeitig gesehen habe, wenn ich mir vorstelle ich hätte mich in die Decke eingekuschelt schauderts mich!
Decke kam heute ich habe sie gewschen weil starker Chemie Geruch,das Ende vom Lied der kompleete Saum ist aufgegangen totaler Schrott
Qualitativ leider nicht so toll. Schlecht verarbeitet. War ein Weihnachtsgeschenk und wurde nun das erste mal gewaschen. Fazit: Naht am Rand ca. 7 cm aufgehangen.Würde sie nicht mehr kaufen.
Decke wurde sehr schlecht genäht.Fäden lösen sich auf und die Naht ist so zusammengenäht das sie gekräuselt ist.Farbe kommt auch anders zur Geltung wie auf dem Foto.
Dieses Produkt, zumindest das, was ich erhalten habe, ist absolut schlecht verarbeitet und wirkt einfach billig. Das Mausrad lässt sich nur eine halbe Umdrehung drehen und klemmt dann. Die Hälfte der Tasten haben entweder gar keinen Druckpunkt oder bewegen sich kein Stück. Der Gegendruck der linken und rechten Maustaste ist zu gering.
Bei der ersten Bestellung war ich unzufrieden, auf Grund eines "Vorklicks" und dann wieder begeistert - bei der zweiten Bestellung-, da dieser bei wieder bestellen weg war. Zudem der Kundenservice nett war. Leider muss ich zu dem Resümee kommen, dass die Maus eine unvollständige Katastrophe ist! Wie manche auch berichten, hängt mein PC sich auf bzw nur die Maus friert ein - vereinzelt sogar Bluescreen!
Die Maus ist jetzt schlichtweg kaputt und hat sich mit 2 Kurzschlüssen(!) verabschieded und mit dabei sogar einen USB Port zerstört.Sowas kann und darf einfach nicht passieren, egal, in welcher Preisklassen.
Von außen sehr schön anzuschauen. Innen dann die Enttäuschung mit Gerichten die teilweise an Fertigessen erinnerten 
“Sehr enttäuschend bis schrecklich!” Ich war gerade mit einem Freund im Restaurant Bodensee essen, bzw. habe ich es versucht. Habe mich fast blamiert, denn eigentlich wollte meinem Freund die gute deutsche Küche zeigen und dann bekamen wir das Essen. Er bestellte Kassler! Doch er bekam einfach nur Schweinkotlett, wie man es in jedem billigen Resto hier in Buenos Aires findet.
Ich würde nicht wieder hier essen gehen wollte, selbst wenn es umsonst wäre
Das Bett ist eine absolute Katastrophe. Es hat extrem gequietscht wenn man sich nur von einer Seite zu anderen gedreht hat. Das Badezimmer ist sauber wenn man nicht genau hin sieht. Die Dusche läuft (konstruktionsbedingt) über. Das ist mühsam, da das ganze Bad keinen Ablauf hat. Als wir ankamen war auf der Toilette eine halbe Rolle Toilettenpapier.
Das Bodensee Restaurant ist ebenfalls wie das Parkhotel St. Leonhard etwas "miefig" und nicht sonderlich empfehlenswert. Da das Hotel im Wesentlichen von Gruppen frequentiert wird, empfand ich dies im Restaurant auch als recht stoerend.
Wer auf Mikrowellen gewärmtes Essen (wir hatten schwäbische Maultaschen aus der Packung, Kartoffelsalat aus dem Plastikeimer) steht wird hier auf seine vollen Kosten kommen. Die Bedienung unfassbar unfreundlich, unsäglich gelangweilt und der deutschen Sprache kaum mächtig.
Schlechte Bedienung mit schwachen Deutschkenntnissen, liebloses Eis
Ich bin eine Saunistin seit Jahrzehnten, und da ich viel reise, kenne ich viele Thermen und Saunabäder. Doch in der Bodenseetherme scheint seit einiger Zeit eher eine Sauf-und Spass Event für vor allem Schweizer abzulaufen, als Wellness! Mal davon abgesehen, dass an allen Ecken offensichtlich gespart wird.
viel zu teuer! Wasser und Luft zu kalt - absolut nicht familienfreundlich!
Gutschein lässt sich nicht einlösen ! Ich habe vor über 2 Jahren von meinem Sohn einen Gutschein für die Therme mit Massage usw. erhalten. Bei Anruf und Terminvereinbarung, mit den sehr unfreundlichen Damen an der Rezeption, bekomme ich zur Antwort: Es ist nichts frei, und eine Massage wird den Gästen vorbehalten, die sich persönlich vorstellen.
Therme??? Entspannung??? Wo??? Kinder/Lärm/Schulschwimmen! Zu wenig Platz zum Schwimmen, Schulklassen haben dort ihren Schwimmunterricht neben dem Normalbetrieb, es werden einfach Bahnen gesperrt, bzw. wird man einfach forsch gebeten die Bahnen frei für die Schüler zu machen, somit ist ein Schwimmen im restlichen Becken platztechnisch unmöglich.
Bodensee-Therme Überlingen (Qualität: 10 %): Die sogenannte "Saunalandschaft" ist eine Müllkippe mit Glasscherben, verrosteten Metallteilen im Wiesenbereich und einem Gestrüpp, dass die Sicht auf den Bodensee verhindert.
Die 18 Euro Eintritt (2 Erwachsene + 2 Kinder) waren eindeutig zu teuer, da bis auf die Wildgehege ALLES geschlossen ist. Sogar die Toiletten! Die Kinder hatten zwar Spaß die Tiere zu füttern, aber das wäre auch kostenlos am Parkplatz möglich gewesen.
Meine Freundin und ich waren für zwei Tage am Bodensee und wollten uns von der schönen Gegend verzaubern lassen. Den Tierpark wählten wir, weil uns die Versprechungen aus dem Internet sehr zusagten. Doch angekommen am Wildpark mußten wir feststellen, dass der sogenannte "Streichelzoo" aus gerade einmal drei Ziegen bestand.
Dass zusätzlich zum Eintrittspreis jedes Karussel extra bezahlt werden muß war für uns, Familie mit vier kleinen Kindern, die Bestätigung diesen Park nie wieder zu besuchen. Der Park scheint nur von Senioren betieben zu werden. Er ist schmuddelig, und ohne Liebe eingerichtet. die Hüpfburg ist in einem so unsauberen und kaputten Zustand, dass wir unsere Kinder umziehen mußten.
Der Park an sich ist ganz nett, jedoch stört sehr, dass einem andauernd auch noch der letzte Euro aus der Tasche gezogen wird. Es gibt gefühlt wesentlich mehr Geldeinwurf-Schlitze als Tiere. Für kleinere Kinder (unter 10 Jahren), die sich noch nicht soooo sehr für Tiere interessieren (falls man sie denn überhaupt mal sieht).
Voller Vorfreude auf ein paar erholsame Tage in der Pension am Bodensee verbringen zu dürfen sind wir angereist. Wir haben diesen Urlaub übers Internet gebucht nachdem ich eine Anzeige in einer Zeitung gesehen habe mit den Worten " idyllisches Feriendomizil " mit traumhafter Lage am Bodensee.
Noch nie schlechter übernachtet
So unwillkommen zu einem sehr stolzen Preis habe ich mich selten gefühlt! Die Pension liegt zwar nett am See, vor der Tür ist aber direkt die Strasse und der Ort Kressbronn ist ein ödes kleines Örtchen ohne Charme.
Desaster
Dieses Haus hat den Begriff Hotel nicht verdient