Auch die kleinen Dekodetails werten die Schnellrestaurant-Atmosphäre nicht auf, wär mir aber egal wenn das Essen gut gewesen wäre.
Wir waren am Wochenende dort. Es war gut besucht. Das Essen ist unterer Durchschnitt, Sate sehr fettig, Reis mit zu viel Wasser gekocht.
Ich habe wirklich nicht die anderen Bewertungen verstehen! Dies ist ein Restaurant ? ?? Oder ist es ein Thai Fast Food
Das einzigste was an diesem Restaurant gut war war die nette Bedienung. Aber das Essen war echt schlecht.
Letzte waren wir zu viert in diesem restaurant..Ambiente war ganz nett,typisch mediterran..service überzeugte leider nicht durch gute beratung ..wir mussten auch leider sehr lange auf unser essen warten.
War aufgrund der guten Bewertungen dort essen. Das war leider gar nichts!
Der Laden ist sehr ungemütlich und klein. Das Essen hat mich zudem überhaupt nicht überzeugt. Es war alles sehr geschmacklos und langweilig.
Das Restaurant war leider total überfüllt, sehr ungemütlich.
Das essen war gut nix besonderes Alles andere war sehr schlecht
Wir waren schon öfter hier, das Essen war auch diesmal wieder gut. Aber alles andere ist schlechter geworden.
mein gericht hat mir garnicht geschmeckt und war auch nicht wirklich frisch.
Ich war mit drei Freundinnen letzte Woche im Chili's und wir waren uns alle sicher, dass war das letzte Mal.
Aber die Pizza ist super dünn belegt. Geschmack geht so einigermaßen.
Bisher waren wir ein paar Mal gerne hier. Gestern Abend jedoch war auf einer unserer Pizzen eine Fliege mitgebacken worden und lag knusprig oben im Käsemantel.
Der Burger wurde roh serviert.
Wir hatten einen Tisch reserviert. Das Personal hab den großen Tisch an zwei kleine Gruppen. So mussten wir zu neunt gehen.
Das Steak war zäh, der Flammkuchen dick mit Käse wie eine Pizza. Keiner war wirklich zufrieden.
Insgesamt sehr enttäuschend!
Sehr schlecht.
Leider sehr unzufrieden mit dem Laden.
Sympathischer system die Sachen sind aber nicht so lecker und für den preis nicht wert. Ich fand das Angebot richtig billig qualitativ mangelhaft.
die Bedienung war unfreundlich und das Essen für den Preis viel zu teuer!
Das Angebot, am 1. Weihnachtstag ein festliches Italienisches Buffet zu genießen hörte sich gut an. Letztendlich war das Ganze eine einzige Katastrophe.
Wir haben etwas gegessen (Pommes und Currywurst) und hatten einen Latte Macciato. So schlecht hat es uns noch nirgends geschmeckt.
Wie kann man aus so einer tolle Location so wenig machen?
Wir waren zu acht in einem 8-er Zimmer für eine Nacht dort und es war wirklich nicht sauber!
Nie wieder!! Der erste Schock traf mich, als ich die Gegend rund um das Hotel betrachtete.
Großer Internetauftritt und nichts dahinter ! Die Zimmer sind viel zu klein, eng und muffig.
Ein Hotel ohne Klimaanlage zur Sonnenseite bei diesen Temperaturen, das geht gar nicht ! Daher Note fünf. - Nie wieder. - Die Lage im Einkaufszentrum ist sehr gut gewählt.
Empfang im Hotel abends war bereits schwierig. Tonfall, bei dem Beantragen der Rechnung vorab unterirdisch.
Ich buchte notgedrungen ein Zimmer im Mosel Hotel. Es war Zimmer 201Das Allerletzte.
Aber was uns dann erwartet hat ist unbeschreiblich! Der sowieso schon kleine Aufzug stand voll mit lauter Schrott.
Widerlich. Beide Hotels sind im Rotlichtviertel, und ich fühlte mich sehr unsicher.
Sehr unfreundliches Personal, Frühstück absolut lieblos man hat mir keinen Kaffee angeboten, die Angestellten gehen lieber draußen Rauchen als sich um Ihre Gäste zu kümmern.
Eines der schlechtesten hotels in Frankfurt, die ich besucht habe (und ich war in vielen).
Unfreundlich, inkompetent u. schmuddelig.
Nicht sauber
Nicht empfehlenswert
pfuj..einfach nur traurig..würde ich keinem empfehlen! und ich ertrag einiges..aber dieses Hotel ist abartig !!
Sehr große Enttäuschung
Schlechter Service und unfreundliches Personal
Das schlimmste Hotel in Frankfurt
Schrecklich Aufenthalt, die Angestellten sind unfreundlich, Die Zimmer waren nicht so wie beschrieben.
Unfreundliches Personal an der Rezeption.
Kleine Zimmer hoher Preis
Ich bekam die einzelnen Zimmer Nr. 56. Es ist sehr enttäuschendes und schlechtes Hotel, das sehr hohen Preise für niedrigen Qualität hat. Zu teuer und nichts Besonderes.
Ich habe schon in mehr als 15 Hotels in Frankfurt über die Jahre übernachtet und dieses war mit Abstand das schlechteste.
Flecken an Wand und Böden, Schimmel im Bad, undichte Fenster und miserables Frühstück mitten in der Lobby, die laut Ausschilderung und Geruch auch als Raucherecke herhalten darf.
Ideal gelegen, aber ein sehr schlechtes Qualitätsniveau im Verhältnis zum hohen Zimmerpreis.
Überteuert zu Messezeiten, Entfernung der persönlichen Sachen
Nicht empfohlen
Leider lerne ich nicht aus meinen Fehlern. NIEMALS ein unfertiges Spiel kaufen!
Macht am Anfang schon etwas Spaß aber man verliert leider schnell die Lust dran :(
Wird leider sehr schnell langweilig allein
Ständig Verbindungsabbrüche ca alle 8-10 min nicht Spielbar
Diese Laggs. Immer und immer wieder. Immer (jedenfalls fast immer) wenn man einen neuen Chunk betritt Standbild.. Dazu noch alle 5 minuten Carshes.
Bugs und Framerateeinbrüche am Stück!
Ich finde halt scheiße das es kein Multiplayer gibt
ICH WOLLTE Gta V kann jz aber nicht mehr da mein freund mich überredet hat das zu kaufen
Ist mir keine 9 euro wert für 5 würd ich es behalten
Ich finde es grundsätzlich ein gutes Spiel. Doch mit dem Update wurde es schlecht.
Ich wollt nie ein Rewview abgeben, aber wenn ein Spiel auf Deko Wert legt und dieses so kompliziert wie nur möglich macht dann ist es keine Kaufempfehlung wert.
bin gerade enttäuscht. spiel lief bisher super, seit dem neuesten update stürtzt das spiel komplett ab jedes mal wenn ein spielstand geladen wird.
Auf dauer langweilig
Nette Idee aber nach kurzer zeit verliert man die lust, beim Erkunden bleibt man ständig hängen.
Gekauft weil ich die vielen positiven Bewertungen ansprechend fand - aber ganz ehrlich, obwohl ich Simulationen aller Art gerne und über viele (viele, viele) Stunden spiele, hat mich dieses nicht in den Bann gezogen.
Ich will mein geld zurück habe. 
Dieses Spiel ist naja wie soll ich sagen .... MÜLL, ABSCHAUM, FÜR DIE TONNE ICH WILL DIE 1 STUNDE LEBEN ZURÜCK HABEN!
Doofe Steuerung.
Scheiß Spiel 30 minuten zeitverschwendung sogar ohne joghurt
größte drecks game ever ich hab eüberall nur bugs und Tobi hackt bei dem spiel
EIn totaler Witz
Das Spiel ist schlecht umgesetzt
Sehr unübersichtlich durch die sich bewegenden/drehenden Planeten.
es laggt so stark, dass alle 10 Sekunden das Spiel anhält und sich dann für weitere 10 Sekunden nichts bewegt
Tja, die Lampen sehen wirklich gut aus wenn sie funktionieren würden.
Sieht gut aus, ist aber schlecht verarbeitet
Also ich wundere mich gerade das ich 32 Euro für so einen Schrott ausgegeben habe.
Wir haben die Wandleuchte zurückgeschickt, da uns die Verarbeitung zu ungenau war.
Reinster Schrott
Nix für mich.
Verbindung reißt ab sobald man sich bewegt
keine gute Qualität
Ungleichgewicht und schlechte Beschichtung
optisch sehr schön auf den ersten blick, aber das wars auch schon, leider keine kaufempfehlung!
Fehlkauf
Leider War der rucksack nicht für mich geeignet da er viel zu groß ist für mich und ich habe ihnen den Artikel bereits zurück geschickt
Enttäuscht
Leider wie jede andere auch
Leider erfüllt die Matte nicht die Erwartung, da sich die Oberfläche der Matte schon nach wenigen Übungsstunden auflöst.
Eine Yogamatte sollte die Knie oder auch die Lendenwirbel bei Übungen vor Druckbelastungen schützen, was diese aufgrund des viel zu dünnen Materials nicht vermag.
disconnect problem, wie bei vielen anderen.
EIGENTLICH kann diese Tastatur alles was man sich als Gamer von einer mechanischen Tastatur wünschen kann für diesen Preis.
Wackelkontakt
Der erste Eindruck war positiv. Die Tastatur wirkt hochwertig und fühlt sich gut an. Jedoch war das gelieferte Produkt schon teilweise geöffnet und bei der Nutzung merkte ich, dass sie alle 20 Sekunden zu "hängen". Ich vermute einen Wackelkontakt.
Nach drei Wochen defekt
Leider unzureichende Qualität
Sieht sehr gut aus und ist auch so verarbeitet, kommt aber nicht wie auf den Abbildungen rüber. Ist sehr spielich, eher was für Kinder
Furchtbar
Schade sehr hübsch aber 0815