Spitzen Preis - Leistung Mittelmaß - Zur Aufbewahrung sehr gut
Für diesen Preis ok
Die ware wurde schnell geliefert. Die Malwerke sind in Ordnung - Wunder sollte man aber keine erwarten. Mit Gewürzen, welche vom Durchmesser her grösser als Pfeffer sind kommen die Mühlen nicht so gut zurecht. Ich bin aber recht zufrieden.
Naja ...
Produkt in Ordnung
Um eine zu harte Matratze ein wenig zu dämpfen, ist er geeignet, Wunder sollte man aber nicht erwarten.
Leider zu weich für meinen Freund und mich
bequem, aber optisch nicht perfekt
Gute Verarbeitung, weich, aber nicht leise
es ist ganz ok. aber sobald man ein Stück darauf liegt, ist es mehr oder weniger platt gedrückt. Für dauerhaften weichen Schlafkomfort keinesfalls geeignet.Nur bedingt empfehlenswert!
An und für sich ein super Matratzenschoner aber es gibt Punktabzug für die Verarbeitung, die Nähte sind an zwei Ecken offen gewesen. Ich habe nachnähen müssen.
Ich fand es persönlich unangenehm...
Super Optik mit schlechter Qualität
Sehr günstig...aber sehr steif. Daher verbiegt das Kabel leicht und es führt recht schnell zum Kabelbruch.Stecker auch recht instabil...
Schön, aber leider auch bei mir mit Mängeln...
Die Hülle ist gut verarbeitet, formschön und stabil. Das S 7 edge ist gut darin geschützt. ABER: Das Smartphone kann nicht zusammen mit dieser Hülle vie Induktion geladen werden. Ohne Hülle funktioniert das einwandfrei auf allen Ladestationen. Das sollte in der ProduktBeschreibung dieser Hülle angegeben werden.
Mild aber flach im Geschmack
Überbewertet!
Okay, aber nicht gut.
Leider ist der Druckpunkt nicht ganz so gut wie beim Original. Auch musste ich nach einigen Stunden Spielzeit feststellen, dass das Steuerkreuz nicht mehr korrekt reagiert... Schade.
Nicht so hochwertig wie mancher Vorgänger
Das Preis-Leistungs-Verhältnis bei diesem Gerät ist fragwürdig
Die Maus- und Tastaturkombination eignet sich gut für die normale Büro-Arbeit und zum Surfen. Wenn es um schnell Reaktionszeit geht (Spiele) oder besondere Präzision geht (Bildbearbeitung), zeigt die Funktechnologie aber Schwächen, in Form von Verzögerungen und "Mausspüngen".
Leider wird man nicht darauf hingewiesen, das man mit dieser Tastatur beim Rechnerstart NICHT ins BIOS kommt. Hat mich mehrere Minuten gekostet, das bei Logitech in den FAQ zu finden. Also die gute alte PS2/USB-Tastatur nicht gleich entsorgen.
Kurze Lebensdauer
Ein Super-gerät und gute Software dazu - aber ein Schwachpunt ist der Schlauchanschluss
Alles in allem ein gutes Gerät, die Software sollte dringend professionell überarbeitet werden.
Sehr gutes Gerät mit leider mangelnder Verarbeitung der Manschette
sein Geld wert, wenn nur der Support besser wäre ...
Vorteil: gut ablesbares großes Display mit Touchscreen, Anschluß für Netzteil(separat erhältlich),USB Anschluß für PC.Habe das Gefühl das Gerät zeigt in meinen Fall gegenüber Arztmessung fehlerhaft an, muß ich noch mit anderen Geräten vergleichen. Deshalb nur drei Sterne.
Das Gerät funktioniert pipifein. Was enttäuschend für mich war, und darum 2 Sterne Abzug, dass die Beschreibung was die Software betrifft fehlte und das die Software nicht mit Apple kompatibel ist. Beurer bestätigte mir das. Unter Windows ging es nach ein paar Problemen.
etwas umständlich
Koffer gut - Farbe naja
Für den Preis ok
Koffer ist toll, aber der ausziehbare Griff wackelt sehr
Im großen und ganzen Erfüllt der Koffer seine Hauptaufgabe, undzwar die Klamotten von a nach b zu transportieren. Jedoch bin ich 30 Minuten lang mit dem Koffer durch die Straßen Hamburgs gelaufen und durfte feststellen dass die Reifen schon den Geist aufgegeben haben. Jedoch bin ich positiv überrascht, was die 360° Drehung der Reifen angeht. Weiter so!
Aufgrund des Preises von 50,- kann ich natürlich keine Wunder erwarten. Leider sind die 4 Rollen recht laut und das matte Material ist leicht zu verkratzen
Guter sound, ladefunktion enttäuscht
gute leistung, fragwürdiger akku
der lautsprecher ist kompackt, stabil und wirklich laut für nen kompaktlautsprecher.allerdings ist die mucke nach ner guten halben stunde auch AUS wenn man auf voller lautstärke hört...
Ich fand das Preis-Leistungsverhältnis gut und habe es einfach mal ausprobiert. Bisher funktioniert alles. Allerdings bin ich da vorsichtiger geworden, da ich einmal LED Lampen eines anderen Herstellers gekauft habe und diese nach ein paar Monaten eine nach der anderen ausgefallen sind. Aus diesem Grund kann ich nur sagen, dass momentan alles einwandfrei funktioniert.
Es werden zwei Stifte mit mehreren sog. FiberTipps. Diese FiberTipps sind nur bedingt sinnvoll für iPad/iPhone einsetzbar, da das Schreiben nicht wirklich gut funktioniert. Wer ständig handschriftliche Notizen damit erfassen möchte, sollte sich nach einer alternative umsehen. Für gelegentliches Schreiben aber jedenfalls geeignet.
Gut verarbeitet, Funktionieren jedoch nur zum Teil
Gut durchdachtes Produkt mit leichten Verarbeitungsschwächen
Ging aber wieder zurück, da leider tewas zu kein für meine Zwecke. Aber dafür konnte die Tasche nix.Gute Verarbeitung.
Nicht ganz so zufrieden
Das schlanke Gehäuse ist Mag-Lite typisch TOP verarbeitet. Die Lichtleistung geht für die Lampengröße ( 2 AA Batterien) auch in Ordnung.Was überhaupt nicht geht ist der WACKELKONTAKT, der sich bereits nach 2 Tagen Einsatz im Rettungsdienst zeigte. Fazit: schön schlank, gute Leuchtkraft, allerdings sehr UNZUVERLÄSSIGE Lampe!
Leider nicht ganz so zufrieden. Hatte gehofft, dass die Taschenlampe für den Preis wesentlich heller leuchtet. Da bin ich jedoch enttäuscht. Deshalb nur drei Punkte
Es gibt bessere und günstigere Produkte in diesem Bereich, besser noch ein wenig recherchieren.Zu diesem Preis kann man auch schon wesentlich mehr Lumen haben.
die Mag-Lite Mini Pro+ LED Taschenlampe ist sehr hochwertig verarbeitet wirft ein gutes licht und ist einfch in der bediehnung über das preis leifungsverhältnis lässt sich in dem fall sehr gut streiten daher sollte jeder für sich selber entscheiden ob er bereit ist den preis zu bezahlen
