Service hat noch Verbesserungspotential
Essen gut, Service naja
Einrichtung in Ordnung, Speisenangebot unüberischtlich, der Service etwas zu lahm.
Viel zu teuer alles viel zu schnieke und die Kellner freundlich aber abgehoben Das Essen war aber sehr gut und das Ambiente auch top!
Hätten gerne mehr bezahlt und gut gegessen.
Diesmal mit kleinen Schwächen
Wir waren Abends essen. Es war sehr lecker, jedoch war es sehr überlaufen. Der Kellner war freundlich. Die Preise sind etwas hoch aber noch im Rahmen des möglichen
Preis-Leistung stimmt nicht immer
Hotel in Ordnung
Nichts Besonderes
Durchschnittliche Qualität zum Mittagessen
Das Abendessen war nur OK
Typisch Sachsenhausen
Aufgrund der guten Bewertungen sind wir auf das Lokal aufmerksam geworden. Leider decken diese sich nicht, mit den von uns gemachten Erfahrungen. Lange Wartezeit(45 Min.) und das am Sonntag Mittag. Vielleicht waren wir auch nur zu einem ungünstigen Zeitpunkt gekommen, wo der Koch selbst Mittag gemacht hat?
Das Atschel ist eine gemütliche Kneipe für einen entspannten Abend. Stimmung und Getränke sind gut aber das Essen ist höchstens mittelmäßig.
Ganz gut aber nicht immer
Das Essen ist nicht so toll, aber günstig und wenn Sie gerne essen in einem sehr laut Sauna, ist dies der richtige Ort.
Gutes Essen, schlechte Bedienung
Das Essen und das Bier war sehr schön, das Personal freundlich. leckeren Käse Rezepte auch! Seien Sie vorsichtig und nehmen Sie Bargeld - Sie keine Kreditkarten akzeptiert ... Ups!
Trotz der sehr positiven Bewertungen, fanden wir es ziemlich durchschnittlich. schlechte Bedienung langsam. voll. Schnitzel kam in einer großen Portion - 2 große Scheiben, genug für 2. Die grüne Soße war etwas Besonderes.
Freundlicher Service, aber nichts Besonderes (werden nicht akzeptiert
Dieser Ort ist überbewertet. Das Essen ist durchschnittlich und die meisten Plätze sind vorbehalten. Sie sind auch sehr stark understaff, ich eine halbe Stunde warten nur auf die Rechnung bekommen.
Ich bekam eine gegrillte Eisbein sehr gut zubereitet, und ein paar Bier, was nicht etwas Besonderes. Die Preise sind normal, es hat einen schönen fein, die voll von Menschen, so überfüllt und laut genug war.
Typisches Hotel, schöne und einfache Leute, Essen fertig frisch aber Soda ohne Gas. Aber komfortabel. Ich kann es empfehlen.
Der Service war super, das Essen war okay
Ok aber nicht perfekt
Kann ich nicht bewerten, da wir es nicht benutzt haben.
Nicht alles, was glänzt ist auch wirklich Gold.
Grandiose Location - unterirdischer Service
Das Hotel ist toll. Schön gelegen, herrliches Gebäude, schöne und saubere Zimmer, schöner Spa-Bereich mit Pool; einziges Manko ist der kleine Fernsehr und die schlechte Bildqualität auf dem Zimmer.
Leider hält die Bewerbung nicht der Realität stand, einzelne Zimmer sind vom Straßenlärm beeinträchtig, der Preis dafür ist einfach zu hoch!
Dann doch eher Durchschnitt.
Hat seine besten Zeiten wohl langsam hinter sich
Exklusives Hotel mit kleinen Schwächen
Hotel ausgezeichnet, Frühstück eine Zumutung
Typisches, etwas identitätsloses Luxus-Businesshotel.
Gute Lage, mehr aber auch nicht.
Die Lage des Hotels ist sehr gut! Habe für 2 nächste 1100€ gezahlt, was Preisleistungsverhältniss absolut nicht gerecht ist!Zimmer mit Teppichboden was heutzutage nicht sein darf!
An sich sehr sauber und überraschend ruhig. Gebucht haben wir ein normales Zimmer zum günstigen Angebotspreis. Darin waren kein Frühstück (kein Problem) und KEIN KOSTENLOSES INTERNET.Ansonsten gab es gar nichts auszusetzen!
Gute Hardware aber Service mittelmässig
Top-Lage direkt am Flughafen, sehr durchwachsene Qualität.
Gutes Ambiente aber schlechtes Essen
Toll, aber keine Klimaanlage
Der Gesamteindruck war zufriedenstellend.
Für Leute die nichts zuviel erwarten, ist das genau das richtige.
Im Ansatz schon ganz ordentlich
die Anforderungen wurden erfüllt
Lage okay, ansonsten naja..
Gemischter Eindruck
Cool, aber schlechte Gegend, kein Businesshotel, laute Partymusik
Nicht so sehr für kräftigere Menschen geeignet
Erscheint mir etwas klein
Batterien nach kurzer Zeit bereits leer, aber sonst alles ok
Gutes Setting, aber Ideenlos
Gutes Spiel, aber wenig spektakulär.
Gut erzählt, aber die Spannung bleibt auf der Strecke
Das Armband habe ich von meinem Freund zu Weihnachten bekommen. Ich habe es nie abgelegt aber ich musste es nach ein paar monaten.
Sieht gut aus aber sehr wacklig
Schickes Armband mit Mängeln
Das Armband ist echt sehr schick. Allerdings bekommt man es alleine kaum an den Arm. Und leider ist es bei mir noch am ersten Abend kaputt gegangen.
Muss nicht sein, ist aber auch nicht schlecht
Leider nicht mehr als Mittelmaß
Wenig Neues
Der Filter passt genau und erfüllt auch seine Funktion ohne Probleme. Hat der Erfinder diesen aber nach der Benutzung auch mal gereinigt? Es ist nämlich höchst kompliziert, den losen Tee aus dem Filter zu bekommen
Ausleihen hätte gereicht.
Eigentlich ganz nett, aber nach knapp 4 Monaten ging erst der Ausschalter nicht mehr, dann hat er ganz den Geist aufgegeben. Auch neue Batterien bringen nix und zurückschicken ist auch nicht mehr.
Gute Brille mit kleinen Schwächen
schnelle lieferung, themperaturanzeige funkt. nicht
Uhr sieht schick aus. Leider steht sie ziemlich weit von der Wand ab.
Das Thermometer ist leider nicht zu gebrauchen, weil das Display nur sehr schlecht zu erkennen ist, und die Temperatur viel zu hoch angezeigt wird
Die Ware entspricht voll und ganz den Erwartungen. Die Qualität ist ordentlich bis gut. Als Schulnote vergebe ich 2 Minus
Ich werd dann doch lieber bei meinen alten Produkten verbleiben
Für mich nicht überzeugend
Vom Prinzip her tut der Switch was er soll, und das auch sehr zuverlässig.
Allerdings sind die LED's so ungünstig angebracht, dass eine optische Beurteilung der Aktivität / Datenrate nur bedingt möglich ist.
Der Switch erfüllt seinen Zweck und hat mich in seiner Funktion bisher nicht enttäuscht. Es ist jedoch ein hochfrequentes, störendes Geräusch festzustellen, weshalb ich diesen Switch nicht noch einmal kaufen würde.
Na da habe ich aber mehr erwartet.
Ich wollte mal einen Dry Martini mit dem No.10 austesten - mit dem Tanqueeray London Dry kannte ich das schon. Das war mir etwas zu alkoholisch.
Artikel ist nicht schlecht, einfach zu handhaben, aber meine Jungs ziehen trotzdem die Nägel raus und nehmen das Gitter hoch.
Die Verarbeitung des Sonnenschutzes ist gut. Er hält die Sonne ausreichend ab. Die Proppen sind ausreichend. Zwischendurch kommt es vor, dass einer mal abfällt. Aber dann macht man ihn halt wieder drann.
Funktioniert gut und dazu sehr preiswert. Leider sind die Saugnäpfe wie zuvor öfter erwähnt teilweise verformt und saugen nicht.
Das Produkt selbst war in Ordnung! Die Dampfleistung ist solala und das die Temperatur nicht individuell verstellbar ist, ist auch gewöhnungsbedürftig!
ein kleiner Wermutstropfen: keine Verriegelung des Buegeleisens zum Verstauen und Herumtragen. daher etwas muehsam zu tragen. Gute Verarbeitung, wirkt hochwertig. Kabel sind zum Verstauen ziemlich fummelig.
Der Kopf hängt etwas schief an der Seite, was mein Kind nicht stört, aber eigentlich schon ein grund wäre evtl den artikel zurückzuschicken. der preis ist dafür ja auch stolz genug. Vernümpftige Zügel wären schön gewesen. Mein Kind hat trotzdem sehr viel spaß daran. deswegen 3 sterne lieferung erfolgte pünktlich
Ich bin leider ein bisschen enttäuscht von dem Produkt. Ich hatte mir aufgrund vieler guter Bewertungen erhofft, dass das Produkt meine trockene Nagelhaut schön weich macht. Leider kann ich aber nach 3 Wochen Anwendung keine Besserung feststellen.
Nachdem das Produkt online ja recht gehyped wird, hatte ich mehr erwartet.
Ich wollte diese Creme wirklich mögen, denn das Döschen ist sehr hübsch und der Geruch sehr angenehm zitronig, ohne allzu künstlich oder aufdringlich zu sein.
Viele schwärmen von dem Duft dieser Butter, für mich hingegen ist dieser gar nichts. Aber das ist Geschmackssache.
Produkt ist ganz ok, aber es gibt auch andere Nagelhautcremes die die Haut schön weich machen, preislich daher eher teuer
Sicherlich eine gute Uhr, da von einer guten Marke.
Preis-Leistungsverhältnis absolute Spitze.
Nie wieder eine Batterie kaufen, war für mich ausschlaggebend.
Aber was man hier auch mal sagen sollte: Das Ziffernblatt ist nicht wirklich weiß, sondern hat eher einen Creme-Ton.
War anfangs etwas positiver ueber die Pumpe gestimmt.Nach nur 10-15 Einsätze fliegt die obere Kunststoffverschlusschraube heraus.Kreiselpumpen faehrt man gegen ein geschlossenes Ventil an.Leider so nicht möglich.
Preis-Leistung-Top - Hat für kleine Gärten eigentlich zu viel Power
schönes Bügelbrett, leider ohne Steckdose
Gut, allerdings leckt es!
Geht so
Also ich muss sagen, das ich für den Preis etwas besseres erwartet habe. Das Brett ist zwar so sehr stabil und steht sicher, aber die beiden Flügen für Hemden sind unnütz.
Alles passt wunderbar, aber ein ziemlich großer Mangel: es gibt kein Verlängerungskabel. Also man muss den Bügeleise direkt in die Steckdose.