Tolle Lage, Tolles Essen, toller Service
Freundlicher Empfang.
Schönes Wellnesshotel in guter Lage
Freundlicher Empfang und ein für Elektrofahrzeuge reservierter Parkplatz mit schneller Lademöglichkeit, super!!! Das große Zimmer mit Blick auf den Bodensee hat mir auch gut gefallen und der Wellnessbereich ist modern, großzügig und bietet alles was man sich so wünscht. Das Abendessen war gut, aber kein Highlight, das Frühstück war aber erstklassig, komme gerne wieder
Wir waren zweimal im Hotel Sonnenhof. Einmal in einem Zimmer zur seeseite und einmal in der Suite unterm Dach. Das Zimmer war sehr schön und von der Größe ausreichend. Besonders toll war der großzügige Balkon mit Blick auf den See.
Sehr schön gelegenes Hotel mit tollem Ausblick. Sehr guter Wellnessbereich mit 3 Saunen, Dampfbad,Schwimmbad und Ruhebereich zum Entspannen und Genießen. Ausgezeichnetes Frühstück.
Zimmer im Gästehaus, sehr modern, schönes Ambiente, Blick auf den Bodenseephantastisches Frühstück bis 11.30 Uhr, WLAN kostenlos.
Wir waren hier eine Nacht. Bereits der Empfang war sehr freundlich. Das ganze Personal hat sich so erwiesen, beim Abendessen, Frühstück... Zimmer war hell, freundlich, sauber, hervorragender Schlafkomfort. Das Bad gross, modern und gänzend. Es gibt schnelles, kabelloses Internet im Zimmer.
Das Zimmer und das Hotel machten bei der Anreise schon einen guten Eindruck. Dieser hat sich durch die freundliche Begrüßung und spätere Bewirtung des Personals bestätigt. Das Bad ist ein bissl klein, jedoch mangelt es an nichts. 
Tolle Lage fast direkt am See. Professionelle und freundliche Belegschaft; modernes Ambiente; reichhaltiges Frühstücksbüffet; gute kleine Snacks und Gourmetabendessen.
Für zwei Nächte waren wir hier. Das Hotel ist modern und wunderschön. Das Personal sehr freundlich und hilfsbereit. Die Zimmer edel und sehr ansprechend eingerichtet. Der Dachpool ist wirklich ein Erlebnis. Danach am Abend auf der Terrasse des Hotels mit Blick auf den See ein Glas Wein… So kann man das Leben geniessen.
Das Hotel ist ein Kleinod direkt am Bodensee. Das kleine Hotel besticht durch seinen Service und Annehmlichkeiten. Ein perfektes Frühstück, grosszügiges Ambiente und ein Infinitypool, der ganzjährig offen ist.
Sommer am Bodensee ist Sightseeing, Erholung, Kultur und Geschichte! Drei Länder - ein See! Wirklich einen Besuch wert !
Vielleicht sagt dies alles. Wir kommen seit 15 Jahren und das zu jeder Jahreszeit. Der Bodensee bietet bis auf Ballermannfeeling wirklich alles. Urlaub mit Kindern? Kein Problem. Empfehlenswert sind die Strandbäder, der tolle Spielplatz auf der Mainau, der Kletterwald Mainau, Schiffahrten... Wandern? Radfahren? Alles ist möglich.
Der schöne Bodensee
Der Bodensee ist immer eine Reise wert. Insbesondere im Sommer, wenn man das seltene Glück einer freien, wolkenlosen Sicht auf die Alpen hat, dann ist es einfach wunderschön.
Sehr empfehlenswerter Besuch mit Kindern
Ein schöner gepflegter Park für den Langeweile ein Fremdwort ist
Eine sehr schöne Anlage die sehr viel für Jung und Alt zu bitten hat. Besonders hat es mir gefallen, wie mit Anregungen umgegangen wurde.
Tolle Museumsanlage mit einem riesigen Fundus
In Gebhardsweiler bei Mühlhofen wurde eine hochmoderne Anlage geschaffen. Obwohl dies von außen alterstümlich aussieht, ist es das innen keinesfalls. Das Museum selbst ist unterirdisch angebracht und nimmt die gesamte Fläche der Anlage ein. Neben vielen Traktoren von den Anfängen bis ca. zu den 70er Jahren, sind viele Themen der Landwirtschaft und des handwerklichen Lebens dargestellt.
Ein Audio Guide ist zu empfehlen, da es ansonsten leider keine Erläuterungen zu den Inhalten gibt. Mit dem Audio Guide kann man bestimmt einen ganzen Tag im Museum verbringen bis alle Punkte abgespielt wurden.
Das Traktormuseeum ist einen Ausflug wert. Die Halle, mit dem gut beschilderten Rundgang und sehr detailreich gestalteten Ideen, lädt ein in eine längst vergessene Zeit. Die Fahrzeuge sind sehr gepflegt und gut erhalten.
Bin sehr zufrieden für diesen Preis! Hat alle Erwartungen übertroffen. Hatte sie für meine Frau, fürn Laptop bestellt. I-Net surfen, Browserspiele und Office Arbeiten. Doch beim Einrichten wurde ich echt überrascht.
Mein Sohn bekam diese stylische Maus vor einigen Wochen geschenkt, seitdem ist sie im Dauereinsatz....und das beste Kompliment was ich sagen kann, ist, dass ich sie gerade ein zweites Mal bestellt habe.... für den jüngeren Bruder... Er ist von Optik, Haptik und Arbeitsverhalten der Maus genauso beeindruckt wie der große Bruder, und wünschte sie sich nun zu Weihnachten... Bestellt, und einen Tag später kam sie hier an, genau wie die erste super schnell und komplikationslos geliefert.Tolle Maus für wenig Geld. Unbedingt empehlenswert.
Wirkt billig, ist aber klasse!
Exzellentes Hörerlebnis und Langlebigkeit
Unglaublich gut!
Nachdem ein Blitzschlag mein JBL Encounter nach etlichen Jahren zerstörte musst was neues her,hab beim Warehousedeal um 104€ zugeschlagen und ich muss sagen die Anlage ist vom Klang ein TraumBass ist sehr stark für 200W und an der rechten Box regelbar.Höhen klingen sehr rein!
Sehr robust und praktisch!!
Die Halterung hält was es verspricht, ich habe es auf einem Mountain Bike befestigt und bin sehr schwierige und steinige Wege gefahren, das Handy (I Phone 5s mit Hülle) hält bombenfest. Die Gummis brauchte ich nicht! Was will man mehr?
stabile Handyhalterung fürs Fahrrad
Ich habe die Halterung für den Sommer gekauft.Die Befestigung am Fahrrad klappt problemlos. Die Halterung hatte ich mir größer vorgestellt, jedoch passt mein Handy (Lumia 735) problemlos hinein. Es ist auch noch genug Platz für größere Handys.
Ein gewisses Risiko ist es schon, gleich fünfzehn backmischungen zu bestellen. Wir haben es jedoch nicht bereut. Abgesehen von persönlichen Vorlieben sind alle geschmacklich sehr gut und auch gelungen.
Dieser Kennenlern-Set it sehr praktisch, vor allem für einen 1-Personen-Haushalt mit kleiner Brotbackmaschine.Alle Brote sind bisher absolut gelungen und wohlschmeckend
Die Brotpackungen sind gut sortiert, schöne Auswahl, gehen gut auf und schmecken super,uns hat jedes Brot geschmeckt.Die Verpackung war super, ging nichts kaputt.und es war schnell da.
Qualität ist super und gut durchgemischt. Alle Brote schmecken super und erfreuen mich immer wieder wenn sie warm aus dem Brotbackautomat kommen. 
Nachdem wir uns einen Brotbackautomaten zugelegt hatten, wollten wir auch mal sehen, was es so an Brotbackmischungen gibt. Dieses Set bietet sich da natürlich an, da es ein breites Spektrum abdeckt.
Ich bin großer Fan dieser Backmischungen. Diese werden von uns regelmäßig im Brotbackautomaten zubereitet.Allerdings kaufe ich diese aufgrund des Preises in verschiedenen Supermärkten - da liegt der Preis bei knapp über 50 Cent pro Backmischung.
Sei einiger Zeit hat jmd. aus meiner Familie besondere Beschwerden,vorallem beim Sitzen.Das Orthopädische Sitzkissen von Bonmedico ist perekt.Ich habe es zu Weihnachten verschenckt.
Klasse Produkt
Sehr gute Entlastung des Steißbeins
Sehr wohltuendes Sitzkissen. Nach einer Operation war dies eine sehr große Erleichterung. Kissen besitzt eine angenehme Festigkeit, bringt sich nach Gebrauch immer wieder in seine Ursprungsform zurück. Absolute Kaufempfehlung!
Sehr gut für ältere Personen
Toll für Steissbeinschmerzen!
Das Kissen wurde einen Tag nach Bestellung geliefert. Verpackt ist es in einer sehr praktischen Stoff-Tasche mit Griff.Ich habe es meinem Freund zu Weihnachten verschenkt, da er im Büro viel sitzt und ständig über Rückenschmerzen klagt. Es sitzt sich sehr gut auf dem Kissen und besonders gut gefällt mir, dass der Bezug waschbar und austauschbar ist.
Konnte einige Tage wg Hämorrhiden nicht richtig sitzen, nur mit Schmerzen. Da bin ich hier auf das tolle Kissen aufmerksam geworden . Ich habe es bestellt, Lieferung erfolgte prompt.Ich habe es sofort ausprobiert und bin begeistert, das Sitzen fällt mir wieder leichter und es hilft auch bei der Linderung.
Erfüllt absolut seinen Zweck und entspannt ungemein
Das Kissen ist nicht nur unglaublich bequem, es sieht durch den schwarzen Samtbezug auch noch gut aus und ist dadurch gerade auf meinem schwarzen Bürostuhl total unauffällig.
Schnelle Lieferung, sehr gute Qualität und angenehm zu sitzen. Wir haben zuerst einen Sitzkissen vom bstaendig gekauft, obwohl die zu teuer war, war die gar nicht bequem und mein Freund(hat Analfissur) konnte gar nicht sitzen, nachdem wir Bonmedico gekauft haben, sitzt er ohne sich zu beschweren. Danke!